遇到可怕的事了吧
瑞吉兒
我是丹尼
是你的心理醫生
可以告訴我發生什麼事了嗎
這是哪裡
又藍又美麗的月亮
可是 卻又不太真實的藍色月亮
得快點回爸爸媽媽那裡才行
我記得我來醫院了
可是
不是這裡
你究竟是誰？
自己是誰你應該捫心自問
是真正的你？
還是你期望中的自己？
是天使？還是祭品？
只要認清自己 門將會敞開
是平時的我
你的名字是什麼？
瑞吉兒·加德納
為什麼你會在這裡？
我到了醫院 一回神發現自己在這裡
為什麼？
因為…
為什麼你會在醫院？
因為…我看見…
有人死掉和被殺死的樣子
所以…
被帶來醫院做心理治療
我想快點從這裡出去
我想見爸爸媽媽
出口?
最底層的她成為了祭品
請各位在各樓層做好準備
剛才的廣播怎麼回事
前方即是遊戲區域
遊戲區域？
這裡真的是建築物的內部嗎
總之得先找找出口
有人…在嗎
隨機殺人事件
血？
小鳥？
你受傷了
啊 不可以亂跑哦 別害怕
來 過來
我們一起從這裡出去吧 好嗎
你竟然露出一臉幸福的樣子
不過 現在卻一臉絕望
我給你三秒
所以啊 快逃給我看啊
然後一邊哭泣一邊大聲的喊著求饒一命
讓我看看更多你絕望的表情
三
二
一
跑到哪裡去了
躲起來了嗎？
喂 給我出來
是說怎麼可能會出來呢
呿 猜錯了嗎
不在這啊
得在被找到之前趕緊逃走
要是被抓到可能就要被殺了
那隻小鳥已經…
不對
不是這隻小鳥
牠本來不是這樣
不應該是這個樣子
不是這麼悲慘的樣子
得將牠治療一下才行
沒關係的 已經不會疼了
我會把你治療好變成我的小鳥
這樣就沒問題了
前面會不會有電梯啊
終於讓我找到了
這次我一秒都不會等了
快點 快點 快點
這是醫院？
瑞吉兒 是我
負責你心理諮詢的丹尼爾醫生
我的…心理諮詢醫生？
對啊 不記得了嗎？
這樣啊 好像有點混亂呢
放心  我確實是你的諮詢醫師
醫師？
是的
那個 我一直在被追 那是誰
剛剛追你的那個應該是殺人魔
醫生 我們必須快點逃啊
沒關係 那傢伙不會到這層樓來的
相信我
瑞吉兒 我們倆一起去找出口吧
你能沒事真是太好了
醫生你不從這裡逃出去嗎？
因為你在這裡啊
我覺得瑞吉兒一定會來到這裡的
你一直在等我嗎？
我…
比起那個 我們還是趕緊找找怎麼去上一層吧
這厚度好像打不破啊
那該怎麼辦…
感覺就像是兩個人被困在這裡了一樣
啊 對不起
你可以不用這麼害怕
沒事的
只要我們兩個人悠閒度日的話
說不定會有什麼好事發生
不論是對瑞吉兒
或是對我而言
都是好事呢
好事情…
去那邊的房間裡看看吧
你瞭解自己的願望嗎？
你瞭解自己的欲望嗎？
如果這是出於你自身意願的話
抵抗是沒有任何意義的
要說為什麼
這是因為這裡的你根本不具有那份意義
但是
願望總是有代價的
請不要違反規則
規則是指？
這裡話是不是有一些規則呀
那麼 這裡的願望是指？
這每個人都不逕相同吧
我的話
可能是想要美麗的眼睛吧
我一邊的眼睛不太好
如果我能擁有像你一樣的眼睛的話
這是多麼美好的事啊
這裡好像寫著什麼…
住手
會有髒東西跑進眼睛裡的
你要好好珍惜你的眼睛
因為那是一對很美麗的眼睛
來吧 也去看看別的房間吧
這裡是
是手術室喲
蕾吉兒
能讓我好好看你的雙眼嗎？
真是漂亮的眼睛
真像我的母親
但是 卻露出如此懼怕的神情
如同一雙普通的眼睛
我很悲傷
我想看一看你那真正美麗的眼睛
如果能從這個噩夢中醒來
在你的瞳孔是否會恢復到如同湛藍月亮般的寂靜美麗呢
瑞吉兒
我 我想在這雙眼睛的身邊一直活下去呢？
醫…生…
話說回來
我有個重要的東西忘在這附近了
你能幫我找一下嗎？
找東西？
我會在這個房間找
你能不能去裡面的房間找一下呢？
你忘記我在找什麼東西了嗎？
你仔細看著我
用那雙美麗的眼睛
我現在是什麼樣的表情呢？
給你點提示吧
我的瞳孔是亞歷山大變色石
瑞吉兒
裡面房間很暗
要小心一點
義眼？
瑞吉兒
你還沒有想起來嗎？
快想起和我在醫院以外相遇的事吧
我不記得有跟醫生在外面相遇過
啊 就是這個
你找到了呀
這個義眼是醫生的嗎？
即使看到這個 你也什麼都沒想起來嗎
你還在夢境中呢
你能幫我拿一下那個嗎
為了你和我 這是必要的東西
瑞吉兒
好 好的
謝謝
我現在要戴上它了
你去那邊的房間稍微等一下
瑞吉兒
你要是逃走的話
我饒不了你喲
奇怪
這不是我所認識的醫生
得趕快逃才行
太緊了
但是 再一下下
打開了
你要去哪裡呢？
我不是說過不能逃跑的嗎？
那…那個…
這裡啊
可是我的樓層呢
醫…生…
要是讓你從這個樓層逃走了
我豈不是不能對你下手嗎？
不要
我是如此渴望地能在旁邊注視著你那生動的雙眼
已 已經不行了
沒辦法了
你已經不是我理想中那生動的藍色眼睛了
所以說
蕾吉兒
把你的眼睛給我吧
放開我
求求你 不要這樣
我好傷心呢
你把你自己 甚至把我都給忘記了呢
還是想不起來嗎
你為什麼會經歷這些事情
瑞吉兒
變回那雙美妙的藍色眼睛
和我永遠在一起吧
不 不要
不行嗎
不過就算是你現在的眼睛
也比至今為止的任何人的眼球都要來得美麗
放開我
我想回到爸爸媽媽那裡去
沒事的
你馬上就能見到你的父母了
你的父親和母親
在地獄裡等你
地獄
來 瑞吉兒 把你的眼球給我吧
瑞吉兒？
瑞吉兒
對呀
就是這個呀
你現在的眼睛真是太甜美了
來吧 和我永遠在一起吧 瑞吉兒
我是如此…
幸福啊
你…
這…
傢伙…
喂喂 丹尼
為什麼要發出這麼幸福的聲音啊
搞得我沒忍住就把你砍了不是
喲 這位小姐
追著你到這裡結果事情就變得這麼厲害了
想活下去嗎
那麼就快跑啊
拼命跑 拼命掙扎 抱著一點希望
然後我就一刀砍斷你脖子
你這表情也太沒勁了吧
你就不想活下去嗎
我可是個靠譜的成年男性
可沒有什麼刀砍人偶的奇怪癖好
B6的住民攻擊了B5的住民
因為違反規則 將背叛者視作祭品
開什麼玩笑
該死 溜了溜了
沒錯
我…
不應該活下去
垃圾玩意
打不開啊
該怎麼辦啊
完全不懂啊
你這人怎麼回事啊
就這麼毫無所謂地出現在這裡
那個 我有一個請求
拜託你…
殺了我
請…殺了我
冷
た
い
記
憶
と
空
っ
ぽ
の
世
界
冷
冰
的
記
憶
與
空
蕩
的
世
界
冷
た
い
記
憶
と
空
っ
ぽ
の
世
界
足
り
な
い
カ
タ
チ
を
縫
い
合
わ
せ
た
ら
把
殘
破
不
堪
全
都
縫
合
起
來
足
り
な
い
カ
タ
チ
を
縫
い
合
わ
せ
た
ら
間
違
っ
て
た
こ
と
嫌
っ
て
た
こ
と
錯
誤
的
事
情
與
討
厭
的
事
情
間
違
っ
て
た
こ
と
嫌
っ
て
た
こ
と
ま
だ
戦
っ
て
る
ん
だ
よ
我
還
在
戰
鬥
啊
ま
だ
戦
っ
て
る
ん
だ
よ
終
わ
り
は
ど
こ
だ
ろ
う
何
時
才
能
結
束
終
わ
り
は
ど
こ
だ
ろ
う
怖
い
く
ら
い
青
月
が
凛
と
鳴
く
頃
當
鈴
聲
響
起
時
令
人
畏
懼
的
湛
藍
月
亮
逐
漸
浮
現
怖
い
く
ら
い
青
月
が
凛
と
鳴
く
頃
嘘
吐
き
は
希
望
と
出
会
う
謊
言
與
希
望
邂
逅
嘘
吐
き
は
希
望
と
出
会
う
離
さ
な
い
で
不
要
離
開
我
離
さ
な
い
で
私
を
奪
っ
て
よ
支
配
我
吧
私
を
奪
っ
て
よ
消
え
な
い
罪
に
消
え
な
い
罰
を
給
無
法
洗
清
的
罪
孽
降
下
永
遠
的
天
罰
消
え
な
い
罪
に
消
え
な
い
罰
を
約
束
だ
か
ら
因
為
這
是
約
定
啊
約
束
だ
か
ら
忘
れ
な
い
で
不
要
忘
記
我
忘
れ
な
い
で
ま
だ
息
を
し
て
る
か
ら
我
依
然
活
著
ま
だ
息
を
し
て
る
か
ら
ち
ゃ
ん
と
い
つ
か
終
わ
ら
せ
て
ね
總
有
一
天
要
讓
這
一
切
終
結
ち
ゃ
ん
と
い
つ
か
終
わ
ら
せ
て
ね
約
束
だ
か
ら
因
為
這
是
約
定
啊
約
束
だ
か
ら
上
に
堕
ち
る
夢
を
祈
っ
て
い
で
す
か
我
能
向
上
天
祈
求
這
只
是
一
場
噩
夢
嗎
？
上
に
堕
ち
る
夢
を
祈
っ
て
い
で
す
か
你的墳墓不在這裡